(lluvia)
IEMURA: ¡Atención! ¡Unidades
de la 11 a la 16 formen parejas!
-¡Diríjanse al distrito 56 este!
-¡Sí, señor!
Por ahora dejen a los cadáveres.
¡Los heridos
son nuestra prioridad!
-¡Traigo un paciente grave!
-Llévalo a la habitación 203.
(conversaciones indistintas)
Capitana Unohana...
¿Fue la decisión correcta
quedarnos en los cuarteles
del escuadrón cuatro?
Podríamos haber salvado
más vidas
si estuviéramos
en el Seireitei...
Isane.
No dejes que tus sentimientos
dicten lo que dices.
Es cierto que hubiera
sido fácil
desalojar este lugar
dada la situación.
(sollozo)
Sin embargo, yo sé que
eres suficientemente inteligente
como para tener que explicarte
por qué hubiera estado mal.
(música triste)
Sí.
Lo lamento mucho.
¡Disculpe!
No tienes por qué llorar, Isane.
"No dejen los cuarteles
del escuadrón.
Sin importar la razón".
Esa fue la orden final
que nos dio el Capitán General.
(lluvia)
EL PROYECTO
ESTRELLA FUGAZ [ZERO MIX]
(inicia música de créditos)
BLEACH: THOUSAND-YEAR BLOOD WAR
Los cielos azules arriba
son irremediablemente claros
Desesperado,
siento una creciente frustración
Como si se rieran de nosotros,
cobardes sin remedio
Un sinfín de ojos
nos miran fijamente
Esta alma mía
se rompe una y otra vez
Todo lo que puedo hacer
es sostenerla con fuerza
Hasta el día
en que se convierta en cenizas
He absorbido toda esta tristeza
Me ha moldeado, me ha pintado
Pero así es
como llegamos aquí, ¿no?
Un paso a la vez, como respirar
Estas innumerables cicatrices
en mi palma
Que ya no se desvanecen
Son mi insignia, mi historia
Enfrenté el miedo
y lo hice pedazos
Y lo dejo caminar a mi lado
una vez más
BLEACH: THOUSAND-YEAR BLOOD WAR
(música alegre)
MIEMBRO: Aquí tiene.
De acuerdo a este mensaje
enviado por Kisuke Urahara,
Él, Orihime Inoue
y Yasutora Sado están a salvo.
Sin embargo,
se desconocen más detalles.
Gracias.
(grito)
¡Suéltame, idiota!
El capitán...
¡no hay forma de que
el capitán Zaraki perdiera!
-Tranquilo, por favor...
ENFERMERA: ¡Oye, Ichigo!
Necesitas atención médica.
Ven un momento, por favor.
No, estoy bien.
Ya me atendieron
en primeros auxilios.
¡No, no estás bien!
Desde aquí puedo ver que
estás gravemente herido, Ichigo.
SHINJI: Ichigo.
Rukia y Abarai
ya salieron de cirugía.
SALA DE TRAUMATISMOS
ENFERMERA: Ya no están
en estado crítico.
Ambos están estables.
Llámenme si surge algo.
-Ichigo.
-¡Rukia!
¿Te sientes bien
como para hablar?
La enfermera acaba de decir que
nuestra condición es estable.
¿Acaso no escuchaste, idiota?
Parece que...
tu lengua afilada aún funciona.
-(bip)
RUKIA: Ichigo...
Estás aquí para proteger
a la Sociedad de Almas, ¿cierto?
Muchas gracias.
¡Por supuesto!
Sin embargo, temo que
no pude hacer mucho esta vez.
No es verdad.
Hiciste que el líder
del enemigo se alejara.
Si no hubieras venido,
las cosas hubieran sido
mucho peores.
Deberías tener
la cabeza en alto, idiota.
ICHIGO: Shinji...
¡Sr. Ichigo Kurosaki!
El capitán Kurotsuchi
quiere verlo.
-Se trata de su Zanpaktó.
-¡Ah!
(lluvia)
SHINJI: Allá va.
Siempre ocupado
sea cual sea la situación.
Ignorando sus heridas
y preocupado por todos
menos por él mismo.
Capitán Hirako...
me pregunto por qué Ichigo
tenía un semblante tan afligido.
Bueno, parece que él
tampoco la pasó bien.
Su Zanpaktó está rota
y él piensa que así
no puede proteger a nadie.
Probablemente esté exhausto.
No te preocupes.
(música triste)
¿Realmente cree...
que solamente sea eso?
Creo que está lidiando
con algo más serio,
pero está tratando
de ocultarlo a los demás.
(continúa música)
SHINJI: El cuerpo
del Capitán General
no pudo ser encontrado.
Parece ser que el enemigo
destruyó todo.
Traigo un mensaje.
Los capitanes Byakuya Kuchiki,
del Escuadrón 6,
y Kenpachi Zaraki,
del Escuadrón 11,
ambos han sobrevivido.
Sin embargo,
será difícil que regresen
a sus deberes como capitanes.
Es posible que nunca
recuperen la conciencia.
-¡Cállate!
-¡Ah!
¡No quiero escuchar
esos reportes ahora!
¿Acaso no sabes que perdimos
al Capitán General?
¿Qué más tenemos que soportar?
Basta. Compórtate.
¿Comportarme?
¡Sé que tú y otros le guardaban
rencor al Capitán General!
¡Por eso estás tan tranquilo!
¿Qué estás diciendo?
¡Basta, Soi Fon!
¿Tú crees que eres la única
que quiere gritar ahora?
¡Eh!
SHUNSUI:
Vaya, vaya, vaya, vaya...
Por favor, no peleen.
Apuesto a que
si el viejo Yama,
aún estuviera aquí,
ya nos hubiera regañado a todos.
Y después nos hubiera dicho:
"Qué patético
verlos llorar y gritar".
Shunsui, ¿tú qué sabes?
Los Trece Escuadrones
de Guardias de la Corte
no existen
para llorar a los muertos
o lamentarse por la destrucción
de la Sociedad de Almas.
Existen para proteger
a la Sociedad de Almas.
Tenemos que ver hacia delante.
Somos los Trece Escuadrones
de Guardias de la Corte.
¿Por qué? ¿No hay solución?
Tú puedes arreglar tu Zanpaktó
cada vez que se rompe,
¿no es cierto?
¿Acaso eres tonto?
No la arreglo, la modifico.
Lo único que puede arreglar
una Zanpaktó
es la mente de su amo,
su Presión Espiritual,
y el tiempo que le dedique en
infundir ambas en su Zanpaktó.
Eso es todo.
¡Mhm!
Está bien.
¿Estás diciendo
que debo llevármela de regreso
y arreglarla yo mismo?
Si ya no interrumpes,
te terminaré de explicar.
Oh.
Yo solo hablaba del Shikai.
La destrucción del Shikai
y Bankai de una Zanpaktó
es totalmente diferente.
En realidad un Bankai destruido
nunca puede ser restaurado.
¡Eh! ¿Qué dices?
Entonces, ¿qué debo hacer?
(tonos electrónicos)
-¿Qué sucede?
-Ah.
-(Kon grita)
-¿Eh?
-¡Regresa aquí!
-¡Atrápenlo!
-¿Kon?
KON: ¡No!
Tenía mucho tiempo sin verlo,
¿estaba en la Sociedad de Almas?
-(puerta cierra)
-Ya veo.
Eso pensé.
Está bien, voy para allá.
Ven conmigo, Ichigo Kurosaki.
Estamos esperando visitas.
Deberías conocerlos,
aunque a mí no me agraden.
El gran Escuadrón Cero
viene en camino.
(viento)
ICHIGO: ¡Shinji!
-¿Ah?
¿Tú también vienes a verlos,
Ichigo?
-Yo no estaría aquí si fuera tú.
-¿Ah?
¿Y de dónde viene
el Escuadrón Cero?
¿Por qué se presentan
hasta ahora
que el Seireitei
fue destruido?
¿Dónde están generalmente?
En el Palacio del Rey.
Espera, ¿eso no está
dentro del Seireitei?
SHUNSUI: ¿Recuerdas cómo caían
esos muros del cielo
-la primera vez que viniste?
-¿Oh?
Esos muros han estado
protegiendo esta área
desde que la situación
se puso algo caótica
dentro del Seireitei.
Pero originalmente
estaban destinados
a proteger el Seireitei
únicamente en emergencias.
Entonces...
están destinados a proteger al
Seireitei durante emergencias,
¿qué protegen
estos muros normalmente?
-Oh.
SHUNSUI: Miren, allá vienen.
¡Ah!
(estruendo)
¿Qué es eso?
El Tenchuren.
El vehículo de transporte
del Escuadrón Cero.
El Escuadrón Cero
consiste de cinco miembros.
¿Qué? ¿Solamente cinco?
Sí. No tienen oficiales,
los cinco son capitanes.
Además, la fuerza combinada
de esos cinco es mayor...
(música emotiva)
que la de los Trece Escuadrones
de Guardias de la Corte.
BANKAI DESTRUIDO
(pisadas)
(remates musicales)
KIRINJI: ¡Por fin!
¡Ya llegamos, ya estamos aquí!
¡El gran Escuadrón Cero
finalmente está aquí!
KIRINJI:
¡Tiempo sin verlos,
novatos de
los Trece Escuadrones!
¿Han comido bien?
¿Se han mantenido sanos?
Son muy diferentes
a lo que pensaba.
¡Ah!
¿Qué demonios te pasa?
¡Cuánto tiempo sin verte,
Shinji!
¿Hiyori no está aquí contigo?
¡Qué raro!
SHINJI: ¿Cuánto tiempo
sin verme? Yo no te conozco.
Oye, dijiste, ¿Hiyori?
¿Ya olvidaste quién soy?
¡Mírame bien, soy Kirio!
¿Tú eres la señorita Kirio?
Eres una persona completamente
diferente, ¿qué te pasó?
Ah, Shinji, ¿te parece?
Yo creo
que no he cambiado tanto.
-(estómago ruge)
-¡Ay, tengo mucha hambre!
Hola, cuánto tiempo
sin verte, Unohana, ¿no?
Una duda,
¿has aprovechado bien
las técnicas de sanación
que te enseñé?
-Por supuesto.
-¿En serio?
Porque por ahí escuché
que perdieron
muchos hombres en combate.
-¿Qué fue lo que sucedió?
-¡Hum!
-¡Ah!
-Vaya, vaya...
Hacía mucho tiempo
que no se veían.
Hay mucho que platicar,
pero será después.
Shh.
¡Vaya! ¡Veo que todos
en el Escuadrón Cero
siguen siendo los mismos, Osho!
Bien, ¿esta vez,
qué asunto han venido a atender?
Mmm.
ICHIBE: Así que tú eres
Ichigo Kurosaki.
¿Oh?
ESCUADRÓN CERO
ICHIBE: Venimos a reconstruir
los Trece Escuadrones
de Guardias de la Corte
a instancias del Rey Espíritu.
Para empezar, Ichigo Kurosaki,
te llevaremos de regreso
con nosotros.
¿Es una broma?
Por más importante
que sea el Escuadrón Cero,
ustedes estaban muy tranquilos
mientras el Seireitei
era destruido.
Y ahora bajan
queriendo reconstruir
a los Trece Escuadrones.
¡Déjense de tonterías!
Prosigamos.
-Como estaba diciendo...
-¡Oye!
-¡Guarda silencio!
-Ah.
¿Qué tipo de movimiento fue ese?
Quienes tienen que "dejarse
de tonterías" son ustedes.
¿Cuál es su trabajo?
Son los Trece Escuadrones de
Guardias de la Corte, ¿cierto?
Nuestro trabajo es proteger
el Palacio del Rey.
Mientras que su trabajo
es proteger el Seireitei.
¿Qué tipo de Guardias
de la Corte pide ayuda
después de no cumplir
con su trabajo?
No son dignos
de llevar ese nombre.
-(gruñe)
-¡Maldición, eso dolió!
Te dije que la plática
era para después.
Primero solucionemos
lo que nos trajo aquí.
SHUTARA: No hace falta.
-¿Mmm?
SHUTARA: Ya casi está completa
la lista de todo
lo que necesitamos llevar
con nosotros.
MIEMBROS DE LA GUARDIA: ¡Ah!
Ahora, bien, Ichigo Kurosaki.
Solo faltas tú.
No estoy de acuerdo.
Las tres personas
dentro de las esferas
no están en condiciones de dejar
el Seireitei en este momento.
No puedo permitir
que se los lleven.
Mmm.
Estamos al tanto de eso.
Por eso
los llevaremos con nosotros.
Tú sabes que no eres
lo suficientemente fuerte
para sanar a los tres.
Lo sabes, ¿no es así, Retsu?
Además, en este momento
no debes distraerte
curando heridos.
KUROTSUSHI: También irrumpiste
en mi laboratorio.
Ya veo... eres tan irrespetuosa
como siempre.
SHUTARA: Vaya, pero si no podía
faltar Mayuri, ¿cierto?
Y tú como siempre,
exageras al decir que irrumpí.
Solo puse mi mano en la puerta
y simplemente se abrió.
Creo que...
cuando yo estaba aquí
era mucho más difícil
entrar al laboratorio.
¡Mmm!
¡Esperen un segundo!
¿Por qué también
me quieren llevar a mí?
¡Yo me puedo recuperar de
estas heridas en el Seireitei!
Mmm.
Aunque es cierto...
Tú irás con nosotros
por un motivo distinto.
¿Otro motivo?
URAHARA: ¡Hola a todos!
Vaya, tenía mucho tiempo
que no los veía.
Seguramente
estaban preocupados.
Una disculpa a todos.
Oigan...
¿Qué sucede?
Esperaba una mejor reacción.
- ¿Qué sucede?
-¡Ah! ¿Qué está pasando aquí?
¡Mi cabeza, está rota!
ORIHIME: Ah, es Ichigo.
- Oh.
- ¡Hola ahí estás!
Veo que estás herido,
pero te ves bien.
¡Orihime, qué alegría!
Te ves muy bien.
Sí, todos estamos bien.
Hola, Ichigo.
Qué gran noticia
que estés a salvo.
Yo digo lo mismo.
Yo también estaba
muy preocupado, ¿saben?
URAHARA:
Sí, Ichigo, en realidad
quería contactarte
mucho antes,
pero pasaron muchas cosas.
GRIMMJOW: ¿Ah?
- ¿Qué hacen ustedes ahí?
-¡Ah!
¡Ah! Esa voz.
Me parece que...
GRIMMJOW: ¡Esa voz!
URAHARA: ¡Orihime! ¡Chad!
GRIMMJOW: Kurosaki,
eres un idiota.
- Estás ahí, ¿no es así?
URAHARA: ¡No! ¡No está aquí!
¿Qué haces con ese tipo,
Kisuke?
URAHARA: Ichigo...
-¿Ah?
Como ya pudiste ver,
todos estamos bien por acá.
Así que por favor haz
lo que tengas que hacer por ti.
Ahora puedes decidir
por tu cuenta.
Lo que realmente quieras hacer.
Mmm.
Ah, y no te tienes
que preocupar por él.
De hecho,
llegamos a un buen acuerdo.
Bien, hasta la vista.
(zumbido)
CHAD: ¿Estuvo bien
decirle eso a Ichigo?
¿Decirle qué?
No te preocupes.
Sé que si Ichigo realmente
hace lo que quiere hacer...
El resultado finalmente
consistirá en protegernos
a todos nosotros.
Pero estoy seguro
de que ustedes dos
deben saber eso mejor que yo.
Y la persona...
que lo sabe mejor que nadie
es el mismo Kurosaki.
Oye, calvo...
Ah, ¿me hablas a mí?
Si voy con ustedes
al Palacio del Rey,
¿podré arreglar
mi Tensa Zangetsu?
Eso es imposible,
no se puede arreglar.
-¡Ah!
-Pero...
si vas al Palacio del Rey
podemos volver a forjar algo
parecido a tu espada original.
-Está bien.
-¿Mmm?
¡Llévame contigo
al Palacio del Rey!
Bien, ¡hora de despegar!
BIENVENIDOS A LA RESIDENCIA
DE KUKAKU SHIBA
¿Eh?
(gritando) ¡Vámonos!
-(explosión, zumbido)
-(Ichigo grita)
ICHIGO: ¿Aquí no hay
cinturones de seguridad?
GANJU: Allá va.
¿Segura que fue
lo correcto, hermana?
-(música de guitarra)
-Sí.
Si no va ahora,
la Sociedad de Almas no
resistirá la próxima invasión.
Solo nos queda dejarlo ir.
Incluso si eso significa
que nuestro tío se ponga triste.
¡Bien! ¡Vuelvan todos
al gran salón
de Entrenamiento de Kukaku!
¡Ayuden con el entrenamiento!
No olviden quién los sacó de
las calles del Distrito Rukon.
GINJO: Estoy harto
de su actitud de superioridad.
Yo también.
SHIBA:
Muestra esas agallas, Ganju.
Podrás llorar o gritar, pero
te lanzaré a la próxima batalla.
Claro.
(estruendo)
ICHIBE: ¡Sal de ahí,
Ichigo Kurosaki!
-(jadea)
ICHIBE: ¡Hemos llegado!
EL PALACIO DEL REY
¡Este es el Palacio del Rey!
(música relajante)
¿El Palacio del Rey?
¡Así es! ¡Y puedes presumirlo!
Normalmente, los Segadores
de Almas comunes
no tienen permitido entrar aquí.
Aunque no estoy seguro
si a ti puedo llamarte
un Segador de Almas "común".
Así que este es el lugar
al que Aizen
tanto ansiaba llegar.
Oh.
¡Un momento!
¡Creí que no era posible entrar
al Palacio del Rey sin la Ouken!
Mmm, es verdad.
La Ouken se refiere
a nuestros huesos,
que fueron transformados
por el poder del Rey Espíritu
cuando fuimos seleccionados
para unirnos al Escuadrón Cero.
Por lo tanto,
solo hay dos formas
de entrar al Palacio del Rey:
o decidimos permitirte entrar
o vienes con nosotros.
Sosuke Aizen estaba tratando
de hacer una Ouken.
En otras palabras,
estaba intentando crearnos
usando sus propios
poderes espirituales.
SHUTARA: Planeó ocupar
el lugar de un dios,
creando vida y matando al rey.
Sosuke Aizen, realmente
es la maldad personificada.
Pero escucha esto,
Ichigo Kurosaki.
Los Quincy que aparecieron
en esta ocasión
son un mal mucho peor.
¡Hum!
¿Uh?
KIRINJI: ¡Muy bien!
¡Quédate ahí!
¿Listo?
Estoy a punto de explotarte.
¡No te muevas o morirás!
Muy bien, ¡aquí voy!
¡Alto, un momento!
-¿Qué sucede?
-¿A dónde me dirijo?
¿Voy a conocer al Rey Espíritu?
¿Ah? ¿Estás hablando
en tus sueños?
¡No hay forma de que
puedas conocer al Rey Espíritu!
-Eso duele, maldición.
-Tenías que explicarlo mejor.
EL PALACIO DEL REY
Pon atención. Estamos
en la entrada principal.
Y allá está
el santuario principal,
el Palacio Mayor Reio.
Ahí es donde vive
el Rey Espíritu.
Y esas cinco estructuras
que flotan a su alrededor
son los Cuarteles
del Escuadrón Cero.
Esos son nuestros castillos.
CUARTELES DEL ESCUADRÓN CERO
Y de entre esos cinco castillos
será mejor que primero
vayan a mi Kirinden.
Todos ustedes.
KIRINDEN
-(agua cayendo)
-Ah.
-¿Qué demonios es esto?
KIRINJI: ¿Tú qué crees?
Estamos sumergidos
en aguas termales.
¿Y por qué los estás ahogando?
¡Vas a matarlos!
-¡Espera! ¡Está sangrando!
-Deja de gritar.
Están sumergidos en agua
caliente para extraer
su Presión Espiritual
dañada junto con su sangre.
¿"Presión Espiritual dañada"?
¿Puedes ver esa
agua termal roja por allá?
¿Eh?
ICHIGO: El Infierno
del Estanque de Sangre.
Sí, es el Estanque de Sangre.
Byakuya ya quedó listo,
así que lo arrojaré directo
¡al Estanque de Sangre!
¡Oye!
¡Está al borde de la muerte!
¡Te dije que te callaras!
Les extraigo la sangre
en el Infierno de Hueso Blanco
y la repongo en el Infierno
del Estanque de Sangre.
Repetiré esto varias veces
y al final,
cada gota de mala sangre
y presión espiritual
en sus cuerpos
será remplazada
con mi agua caliente.
¡Así es como curo a los demás!
¿Hacer esto,
realmente funcionará?
Solo cállate y métete.
Por el tipo de heridas
que tienes,
una noche será suficiente
para sentirte
el doble de bien de lo normal.
DEMONIO DE LAS AGUAS TERMALES
TENJIRO KIRINJI
(música de créditos)
Todo lo que dejamos atrás
Nuestros alientos
se mezclan como niebla
sin forma ni expresión
Yacemos enterrados
mirando a lo lejos
No puedo oír nada
Parece que no puedo cortar nada
Siento que me estoy hundiendo
Cayendo, cayendo
Tocando
Ojos abiertos de par en par
Algo que nadie
jamás ha visto
Los alcances más lejanos
Son ahora visibles
para nosotros
No puede deshacerse ni detenerse
Esta lucha resultante
Llévala más allá
de los confines de la Tierra
Junto con nuestras respiraciones
Toma todo
Llévalo más allá
de los confines de la Tierra
Junto con nuestros futuros
Junto con nuestro mundo
Algo que nadie
jamás ha visto
Los alcances más lejanos
Son ahora visibles
para nosotros
Don't you know God's demand?
Mientras nos destrozamos
unos a otros
(zumbido)
Mmm.
ICHIBE:
Parece que ya despertó...
Rey Espíritu.
(zumbido)
KENPACHI:
"Ni la forma ni el alma
escaparán a mi espada.
Nada... excepto tú".
BLEACH #09: LA GOTA
(música alegre)